،عقرب دقائق مسرِع، مُذنّب ساقط
دمية آلية الخروج، وحشد ناس
تبلل الاستنتاجات المفككة للغموض
أسوار القلوب الجافة
!قضيّة اليوم عن الطمع! مليار ينّ ذهباً
يرى الحقيقة الواحدة
يحمل مظهر طفل، لكنّ عقله عقل بالغ
!إنّه المتحرّي كونان
ريوجين مارو التي اختفت قبل 7 أعوام
وعلى متنها مليار ينّ ذهباً عاودت الظهور
على جزيرة شيكي فجأةً
لكنّ الذهب اختفى
دُعي العمّ للجزيرة التي جذبت انتباهاً
بسبب سفينة الأشباح
...أتينا كسيّاح، لكنّ دافع العمدة الحقيقيّ
كان جعل العمّ يجد مكان الذهب المفقود
حاول أحدهم قتله أثناء محاضرته
كان الفاعل هامادا، حارس المنارة بحروق الوجه
وبدا أنّ موظف وكالة السفر المشبوه
المدعوّ أويهارا يعرفه
من هذان الاثنان بالضبط؟
تعرّض العمّ تلك الليلة للهجوم من قبل مُحارب
ولاحقه بعدما نجا من الموت بصعوبة
...أفقده أحدهم وعيه ونصب له فخّاً
فجعله قاتل هامادا
(جريمة قتل سفينة الأشباح (الجزء الثاني
!موري-سان
حتّى لو كنت متحرّياً شهيراً
!لا يمكنك أن تفلت بجريمة قتل
الأمر ليس هكذا! هاجمني هذا الشخص
!فجأةً أثناء نومي
لاحقتُه إلى هنا، وضُربت من مؤخرة رأسي
!وعندما أفقت كان على حاله هذه
قتلته في نوبة غضبك غالباً
!أخبرتك كلا
...لكنّ الدرع الذي يرتديه كان مُحتفظاً به
في متحف أثريات سويغون
لمَ درع سويغون آخر؟
أيمكن أنّها اللعنة؟
!لا تكن أحمق
!كلا، لا بدّ أنّها هي
!مُسَّ هامادا ودُفِع لارتداء هذا الزيّ حتماً
!اصمتوا! اللعنة مجرد خرافة
!لمَ يرتدي هامادا هذا الدرع إذاً؟
...في الواقع، هذا
مهلكم، لا جدوى من الجدال هنا
طعنة السيف هذه هي ما قتله
هل نُزعت أكمامه أثناء الصراع؟
!آثار تقييد
...تغطيه الجروح، لكنّ هذه
على الأطفال ألّا يروا أشياء كهذه
...أ-أجل
لحظة، أين تذهب يا كونان-كن؟
كونان-كن! ستقع في مشكلة
!إن دخلت هكذا
!لا شكّ في الأمر، قُتل هامادا-سان هنا
جافّ
أهذا دم؟
!ران-نيتشان! استدعي الشرطيّ
يبدو أنّه قُتل هنا بالفعل
...لكنّ ذلك لا يُبرئ ساحة المتحرّي
...لكن
غضب سويغون-ساما بسبب عبث
!دخيل في الأرجاء
...انتظروا
!ستحميه؟
!ستصيبك لعنة سويغون-ساما أيضاً هكذا
!أنتم! توقفوا
...الوضع سيّئ هكذا
!ها هي
!ماذا؟ ما الذي يجري؟! سويغون-ساما؟
يا للسخرية
ما-ماذا؟
لا أعرف من وراء هذا، لكن إن ظنّ
بإمكانه تلفيق تهمة بي
بحيلة طفولية كهذه، فقد اقترف خطأً فادحاً
!تقصد أنّك لم تكن الفاعل؟
بالطبع لا
كان ميتاً قبل وصولي هنا
!هراء
دليل ذلك هي بركة الدم على القارب
إذا كنتُ قد قتلته، فيُفترض أنّ ذلك
كان قبل 30 دقيقة
لكنّ الدم على القارب جاف تماماً
كيفما نظرتم للأمر، فقد مضت 3 إلى 4 ساعات
...صـ-صحيح
من هاجمني كان شخصاً غير هامادا
هو من قتل هامادا
بعد قتله له، هاجمني بدرع سويغون
لاستدراجي هنا وجعلي أبدو قاتل هامادا
...لكن
قيّد ذاك الشخص هامادا في القارب وعذّبه
ودليل ذلك هي آثار الحبل على معصميه
كما الجروح التي تغطي جسده كثيرة
وسطحية على أن تكون مُميتة
مـ-معه حق
أي أنّ القاتل قيّد هامادا وعذّبه
لمَ قد يفعل شيئاً بهذه الفظاعة؟
كان لهامادا علاقة بريوجين مارو غالباً
لعلّه كان على متنها
!وما أدراك بذلك؟
كان منظار ريوجين مارو على المنارة
ماذا؟ كيف عرفت ذلك؟
!تبّاً
!لا شيء يخفى على المتحرّي العظيم
بالمناسبة، ظهر هامادا قبل 7 أعوام أيضاً
كان القاتل يستخرج موقع
الذهب من هامادا إذاً؟
أجل، كان هامادا يعرف مكانه على الأغلب
وانتقل لهذه الجزيرة لحراسته
لكنّه خشي أن أجده بعدما ظهرتُ فجأةً، فحاول قتلي
رآه كونان وسوزو-كن يغادر
من الباب الخلفيّ للمسرح أيضاً
سوزو؟
لكن كان هناك شخصاً آخر يبحث عن الذهب
في نظره، كنتُ وهامادا عقبتين أمامه
يفسّر ذلك مكيدته هنا
...لـ-لكن لا يوجد شخص كهذا من أهل الجزيرة
!ذاك الشخص! من أتى من طوكيو
عامل وكالة السفر؟
!كان يتشاجر مع هامادا
مـ-ماذا؟
أين يقيم؟
في النُزل وفقما أظن
هذا رائع يا أبي
!لم أكن الفاعل! صدّقوني
نعرف ذلك الآن
!أيّها الشرطيّ، أسرع
!لـ-لم يسبق وأن اعتقلنا مجرماً
يا إلهي، لمَ أنت هنا إذاً؟
ما الخطب؟
إنّه خائف
سأذهب أنا
!نائب العمدة
سأحاول إقناعه بتسليم نفسه
...لـ-لكن
كانت البلدية من استدعته هنا
لذا هي مسؤوليتي كنائب العمدة
...مضت 5 دقائق
!كينوشيتا-سان
أأنت بخير؟
...هرب
!فرّ من الخلف! الحقوا به
...حاولتُ إقناعه، لكنه أطلق عليّ النار فجأةً
!علينا أخذك للطبيب فوراً
لا بأس، إنّه مجرد خدش
لا أثر له على الطريق الخلفي، حوّل
لا أثر له هنا أيضاً، حوّل
عمل موفق، أعتذر لكن هلّا تركتما حرّاساً
ورجعتما إلى هنا حالياً؟
انتظر! بقيت هذه المنطقة
...لا يمكننا تفقّد كهف سويغون
،لن يقترب أحد من أهل الجزيرة منه
...لا يمكن لمجرّد شرطيّ واحد
!أيّ جُبن هذا؟
!لمَ لا تذهب أنت إذاً؟
سخافة! لمَ أنا؟
إذا قتل أويهارا هامادا-سان، فلا بدّ أنه عرف مكان الذهب
لكن في تلك الحالة، لمَ كان عليه تفتيش المنارة؟
الدخول ممنوع
طُحلب
!وهذا من الصنف الذي ينمو على الأرض
لم يغرق هذا القارب بالفعل إذاً
لكن هل سيمكن إخفاؤه عن أنظار
أهل الجزيرة لسبعة أعوام؟
...لحظة
ذاك كهف سويغون
...لا يقترب أحد من هناك، أيمكن
...كان ليلاحظ لو نظر من المنظار
لم يكن هناك داعٍ لتعذيب هامادا-سان
كهف سويغون
هذا سيّئ، سيوقفونني إذا رأوني
...أنت فحسب
ما قصدك؟! تريد الذهاب للكهف، صحيح؟
أجل
أعرف طريقاً سرّياً
ماذا؟
!أين؟! أخبريني
أهكذا تسأل؟! أين الأدب؟
من فضلك
فقط؟
ماذا تريدين أيضاً؟
حـ-حمقاء! ما الذي تفكّرين به؟
لا بأس إذا لم تكن تريد
...تبّاً
هنا إذاً
!حسناً، سأرشدك! اتبعني
...طفلة متسلّطة
!هنا! ها هو
لن تدخل، صحيح؟
بلى
...لكن
ظننتك لا تؤمنين بالخرافات
بالطبع لا! سألتُ لأنّي قلقة عليك فحسب
يمكنك البقاء هنا إن كنتِ خائفة
!انتظر
إنّها مجرد خرافة، صحيح؟
يبدو أنّ المقتول هامادا-سان كان يعتني بهذا
!سويغون-ساما غاضب
!كونان-كن! ستُعاقب
كهف آخر
لم يكن ذاك صوت غضب سويغون
بل تيّار هوائي يرتدّ بأرجاء الكهف
سندخل؟
أجل
هذه الأدراج ليست طبيعية، بل صنعها أحدهم
ضوء في الأسفل
ما خطب هذه الأدراج؟ عليك بناؤها بحيث لا تنهار
!هذا الطُحلب، هذا هو المكان إذاً
...أهذا
!كونان-كن
!المكان جميل جدّاً
لا طحالب هنا، انهار مؤخراً
...فهمت، فتحت العاصفة المخرج و
أثر انزلاج شيء
لا شكّ في الأمر، كانت ريوجين مارو مخبّأة هنا
المعبر الذي كانت ريوجين مارو داخله
هدمته العاصفة ففُتح مُجدداً
!ما الخطب؟
انتحار؟
...كلا، لم يكن انتحاراً! ما يعني أنّ القاتل
مرحباً؟ أجل، أجل
!سيساعدنا ذلك كثيراً
أجل، شكراً
متحرّي موري! سيعيرنا الصيّادون قارباً
لنذهب لكهف سويغون
!حسنٌ، هيّا بنا يا ران
انتظر يا أبي! هل رأيت كونان-كن؟
من يهتم؟ إنّه يعبث في الأرجاء غالباً
!أسرعي وحسب
انتحر بعد تقبّل أنّ لم يعد بإمكانه الهروب غالباً
...كينوشيتا-سان
تبعتكما بعدما رأيتكما تدخلان
هيّا، لنرجع للبلدة
أجل
ما الخطب؟
لم ينتحر هذا الرجل، بل قُتل
!لا يُعقل
انظر لجرحه
الفجوة على اليمين أكبر من التي على اليسار
هذا دليل أنّ الطلقة عبرت من اليسار لليمين
مع ذلك المسدّس في يده اليمنى
أليس غريباً أن تُطلق من اليسار بيدك اليمنى؟
في تلك الحالة، لم تعد هناك حاجة لإخفاء الحقيقة
لمَ؟
لا تبدو الدهشة على كونان-كن
أطلقت على ذراعك بنفسك، صحيح؟
أدركت ذلك حتّى؟
كانت هناك آثار احتراق على الفجوة بقميصك
ما يعني أنّك أطلقت والفوهة عليها تماماً
قلتَ أنّه أطلق النار عليك فجأةً
لا أحد يطلق النار "فجأةً" هكذا
أذهلتني، أنت مُبهر
أنت من قتل هامادا-سان أيضاً
صحيح، لطالما بدا لي مريباً
فتفقدت المنارة في غيابه
ووجدت المنظار، صحيح؟
أجل، خطّطت للبحث عن الذهب
يوماً ما على مهلي
...لكنّ العمدة الطمّاع بدأ يتدخل
!أبي ليس طمّاعاً! قال أنّك استغللت مال البلدة
أصبحتُ متوتراً، فموري كوغورو مُتحرٍّ عظيم
خشيت أن يجد الذهب قبلي إن بدأ التحقيق
وفوقها تدخل هذا الشخص أيضاً
لذا خدعت العمّ وجعلته يبدو قاتل هامادا-سان
لكنّي أخطأت في التقليل من شأنه
لكنّك عرفت موقع الذهب من هامادا-سان
أخبرني أخيراً عن هذا المكان
بعدما عذّبته بما يكفي
كما قال موري، لقد كان على متن ريوجين مارو
وكذلك هذا الشخص كما أظن، صحيح؟
أجل، دفعه هامادا مع المالك في المحيط العاصف
ليحتكر الذهب لنفسه
هامادا، اسمه الحقيقيّ آوكي وفقما يبدو
جلب ريوجين مارو هنا للاحتماء من العاصفة
لكنّ العاصفة أسقطت الصخور وأغلقت المخرج
لم تكن نيّته غالباً، لكن لم تكن هناك
أماكن إخفاء أخرى
ابتعد أهل القرية بسبب اللعنة
خصوصاً بعدما قتل هامادا البروفسور ليجعلها
تبدو من صنيع لعنة سويغون
ما حلّ بوجهه؟
سمعتُ أنّه حرقه بنفسه
لأنّه خشي أن يتعرّف أحد عليه
تظاهرت بتعرضك للإصابة بطلقة
كي تجعل أويهارا-سان يهرب، صحيح؟
فإذا اُعتقل كنّا سنعرف هويّة
قاتل هامادا-سان
كما موقع الذهب
صحيح، بدا أنّه يدرك وجود
هذا المكان لحدٍّ ما
لـ-لمَ تتركني أهرب؟
!لا تهتم، ستلقى حتفك إن أمسكوا بك
سأبقيه معي
ستكون في ورطة أكبر لو وجدوه معك
...شـ-شكراً
!كينوشيتا-سان
ثمّ سبقته للكهف وقتلته
صحيح، انتهى نقاشنا الآن
!لن يجد أحد جثّتيكما هنا! أبداً
...كونان-كن
أوجدت الذهب؟
إنّه مدفون في مكان ما هنا بالتأكيد
سأبحث عنه على مهلي بعدما تهدأ الأوضاع
!ما الذي يضحكك؟
لن تجده بعقلك هذا ولو بعد 100 سنة
!ماذا؟
لم تعرفه بعد؟
!أي عرفت؟
أجل، عند قدميك
!انطلقي
كان الذهب في هذه القراميد
التي اُستعملت كجزء من الأدراج
!مذهل! أحبّك يا كونان-كن
...أنت
!هزّة؟
ها هو
!خذي اللوح للمخرج! سأجلب كينوشيتا-سان
حسناً
!كونان-كن! أسرع
!أسرع! أسرع
!كونان-كن
لم تعد هناك طريقة لاستخراج الذهب
من الكهف المنهار كليّاً الآن غالباً
أشكّ بأن ينفق أحد ما يفوق مليار ينّ
لاستخراج مجرّد مليار ينّ
في النهاية، رجع الذهب الذي أوقد الطمع بالناس للأرض
مع لعنة سويغون
،أيّها الغبيّ! لو لم آت لإنقاذك بقارب صيد
!من يعرف ما كان سيحلّ بك؟
!ماذا تفعل لعزيزي كونان-كن؟
...مخيفة
!إ-إنّه فارغ
لا  أفهم، أين اختفى القاتل؟
لحظة، في هذه الحالة لا يمكن
!أن يكون القاتل سوى ذاك الشخص
جريمة قتل الوحش العملاق غوميرا
في الحلقة القادمة من كونان
تلميح الحلقة القادمة
طلاء
يظهر في الحلقة القادمة
!الوحش الكبير، غينتا
!أنقليس